Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңғы~ Санджи-кун, жарықты қос.
Мерорин қуана!
Ей, қарашы, мына қазына қорапшасын қарашы, оның көлемі таң қалдырады~
Бозғылт жарықта қалқып тұрған көздер мені ақымаққа айналдырады~
Сіз бос сөз айтып жатырсыз. Бұл затты қалай тасымалдайтыныңызды ойлаңыз.
Тоқта! Бұл күресуге болатын жағдай емес.
Дұрыс ойламасаң... өлесің.
Аа~ Жағдай шынымен де қауіпті ме!?
Бұл өте қауіпті жағдай, бірақ оны қандай да бір жолмен басқаруға болады деп ойлаймын.
Әрқашан солай. Иә.
Бұл туралы көп ойланудың қажеті жоқ.
... десең не болады? Апыр-ай!
Әй, аспан жарығы ұшып кетті!
Мәриямды көптен бері су шайып кеткен.
Неліктен бұл болып жатыр?
Бұл сен кінәлісің!
Неліктен мені өтінген адамдар осы түскі ас кезінде де үйде отыр?
Бұл мүмкін емес, солай емес пе? Осындай қызық жағдай
Жыл сайынғы бәсекелестік қатынасы әдетте 300:1-ден асады>
Бұл кеме апатқа ұшыраған бос снаряд болды, бірақ ол қарақшы болды.
Қазынаны алып шыққаннан кейін...
Оны циклон соққан шығар, солай емес пе?
Нами Мерри!
Дүрбелең емес, тек соңынан еріңіз...
Жарайды... Мен оны киемін...
А? ше? Апыр-ай! Ачи!
Уау~ Баба Баба... Ақымақ Зоро, ашуланба!
Ги~ Зоро жанып жатыр!
Грильдегі маримо! Эй, эй!
Мен қазір не істеуім керек...
Гому Гомуның тапаншасы~!
Жақсы! ракета~!
Сен кетсең мен не істеймін?
Күте тұрыңыз... бұл...
Мүмкін емес...
Жарайсыңдар, қайтып келіңдер!
Ақымақ резеңке! Сіз ештеңе туралы ойламайсыз ...
Уау~ Уау!
Әдеттегідей, өмір өте жақсы.
Сәттілік күшті, мен шынымен солай ойлаймын.
Дұрыс, бұл қазына сандығы! (Усопп) Тезірек!
Жарайды, мен сондай асығыспын.
Мен мұны істеймін бе?
Уақыт таяп қалды...
Уф, ол ашық!
Уау!
Олай болса, барлығыңыз, психикалық дайынсыз ба?
Хи хи хи
...
Ха... иә
Хмф! Нунунуну...
Уау! Күте тұрыңыз! Мені тыңда!
А... (Банды) Аа, олай емес!
Не? Бұл кеме де қарақшылар кемесі ме?
Әңгімелер бір-бірімен байланысты емес!
Сіз кімсіз? Неліктен кемпір бұл қазына сандығында?
Жолда... Мені қарақшылар тұтқынға алды...
Сосын... Сосын кеме батып кете жаздады, міне...
Сонымен, бұл қорапта жасырылған.
Дұрыс, дұрыс. Ішінде қандай қазына бар?
А-а, сыртқа шығарсам, толқындар... Ха...
Барлығы жиналып жатыр ~ Ей, не істеуіміз керек?
Не істесем де, не істесем де...
Мен сені жақын маңдағы аралға жіберейін бе?
Мазаламаңыз~ Басқа қазына сандығы жақсы болар еді.
Мені бір рет бөшке құтқарды.
Әже, сіз қатал көрінесіз.
Мен өзімді жат планеталық деп ойладым
Мені кешіріңіз.
Мені кешіріңіз~ Иә?
Бүркітті өлтіріп, теңізге лақтыруды айтасың ба?
Е, неге олай дедің?
Аа, маған артық айтудың қажеті жоқ. О, қандай тағдыр!
Мен құтқарылдым деп ойлаған кезде, мен тағы да қатыгез қарақшылардың қолында болдым ...
Жоқ, мен сенің дауысыңды естімесем кеттім.
Мен қатты қорқамын...
Зороның бет-әлпетіне байланысты ма?
Дұрыс, бұл қазына! Қазына!?
Реакция жылдам!
Олай болса, бұл қазына. Транзакция туралы не айтасыз?
Маған көмектессең, мен саған қазына беремін, тым болмаса өмірім...
Не? Бұл жаман нәрсе...
Нақтырақ айтыңыз (Ровер) Иә?
Оның қандай қазына екенін нақты айт.
Жоқ...бұл көлеңкелі сияқты.
Не, бұл кенеттен есте сақтау тәсілі?
Сіз ақымақ айтып тұрсыз ба?
Өте көп
Нами қазына туралы айтқанда сабырлы.
Санджи сен оған біртүрлі нәрселер жегіздің... Уф!
Біздің қарақшылар екенімізді білесіз бе?
Оның үстіне біреуді алдасаң не болады...
Мені көп сөйлеуге мәжбүрлеме (Ровер) Эй...
Бұл енді транзакция емес
Ей, мен сенің қорқынышыңның көзі емеспін, солай ма? (демілеу дыбысы)
Шын болса да, өтірік емес. Бұл шынайы.
Бүркіт аралында берілген аңызға айналған алтын тәж!
Алтын тәж?
Дұрыс.
Алтын тәжді теңіз патшасы ғана кие алады дейді.
Мен нақты нәрсені ешқашан көрген емеспін.
Оның құнын ақшалай түрде көрсету мүмкін емес...
Бұл өтірік! (Ровер) Бұл өтірік емес!
Маған сеніңіз~
Теңіз патшасы ғана кие алатын алтын тәж.
Эй, теңіз патшасы керемет естіледі. Қарақшылар патшасы сияқты.
Ах~ Бұл рас.
Сен маған тартылдың. Сіз оны көргіңіз келеді, солай ма?
Иә, мен солай ойлаймын, Луффи!
Иә! Мен бірден әжемнің аралына бара жатырмын!
Сіз қазірдің өзінде толқудасыз...
Хмм... бұл рас па? Иә, мен шештім!
Көңілдің иісі шығады~
Мені қызықтырады.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Нами-сан қазынаның шынымен бар-жоғын білмейтінін айтты.
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Демек, бұған негіз жоқ!
Иә, оған қалай жетуге болады?
Әже, сізде мәңгілік поза бар ма?
Жоқ, мен оны қабылдамаймын.
Сіз нақты ақшаны пайдалансаңыз да бара аласыз.
Сіз мұны дұрыс естідіңіз бе? Журналдарды пайдаланбай-ақ өтуге болады. иә?
Бұны Бүркіт аралында пайдалану керек.
Қараңызшы, бұл ...
Бұл не? (Лоба) Бұл тасбақа позасы деп аталады.
Егер сіз тасбақа қарап тұрған бағытпен жүрсеңіз, аралға оралуға болады.
Шын мәнінде, Бүркіт аралы ешқандай бөрене позасын көрсетпейді.
Журнал позасын пайдалана алмайсыз ба? неге?
Білмеймін, бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
А, иә (Ровер) Мен мұны түсінемін...
Сіз бұл тасбақа позасынсыз аралға орала алмайсыз.
Сондықтан мұны әрқашан жаныңда ұстау керек.
Бұл түсініксіз арал.
Ал, асыға күтетін нәрсе бар.
Сәлем, Луффи
Мен шештім~ Бұл капитанның бұйрығы~
Уақытыңызды босқа өткізесіз, солай ма?
Егер солай болса, жақсы, солай емес пе? Бұл тіпті жылдам сапар емес.
Маған одан да көп қазына беремін деді.
Қарақшылардың мұны жіберіп алуы мүмкін емес.
Жарайды~ Рульді тасбақа баласы қарап тұрған бағытқа бұрыңыз~!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
♪ Тербелу, теңселу, теңселу
♪ Мұхит патшасының тәжі
...
Жазғы арал болса да таудың басындағы қар?
♪ Курокиказэото және арықтау идеясы
«Алтын тәж» деп аталатын бұл ән қалай аталады?
Аралда қалған әндерді бала да біледі.
Осы әнге байланысты қазына бар деп ойлайсың ба?
Жарайды, бірінші кім?
Бұл өтірік әзіл емес, Луффидің ақымақ!
Жоқ, қазына шын.
Сонымен, әже, бұл арал қалай аталады?
Меха аралы ше?
Меха аралы? (Ровер) Иә.
Бұл атауды кім қойған?
Мен білмеймін. Бұл ескі есім.
Ой, Меча есімі маған мүлде жараспайды.
Табиғат біршама тыныш.
Бұл жайлы атмосферасы бар тамаша арал емес пе?
Иә? Бұл бейтаныс кеме.
Ах! Сол ту!
Бұл қарақшы. Олар осы жолмен келе жатыр.
Бұл сирек. Қанша жыл өтті?
Осындай жағдайда не істеу керек?
Әзірге бұл туралы неге Ратчет-самаға хабарламайсың?
Дұрыс, онда мен...
Ратчет-сама ~ Ратчет-сама ~
Не болып жатыр? Бұл өте шулы.
Хаа... Уф! Жағажайда біртүрлі қонақ бар...
Сондықтан мен әрқашан дұрыс теорияны ойлап табуыңызды сұраймын...
Мен қарақшымын!
Сіз сенімдісіз бе? (Colonel Honki) Usu
Осыдан әрі баруға саған рұқсат жоқ.
Уайымдамаңыз, қорғаныс жүйеңізді сынауға жақсы уақыт келді.
...
Айтпақшы, кемені қайдан алуым керек?
Кез келген жерде жақсы.
Ху... Бұл қарақшылардың кемесі. Онда ашық тұруға болмайды.
Эй, алда жағажай бар, сонда бар.
Сәлем? Жағалауда біртүрлі нәрсе бар.
О, бұл рас. Бір түрлі машинаға ұқсайды.
Бұл менің ұлымның ісі.
Не? Yours?
Әкем қайтыс болғаннан кейін біраз уақыттан кейін
Қоқыс жинағандай болдым.
Мен әрқашан машиналарды жақсы көретін қолы епті бала болдым, бірақ...
Хм, бұл қандай да бір құрылғы ма?
Менің ойымша, сіз қорғаныс жүйесі сияқты бірдеңе айттыңыз.
Қорғаныс…
Жүйе…
Уау! Бұл не... Яяяя... Жындысың... Сен...
Осының бәрі маған ұшып келсе... бұл күлкілі болмас еді.
Бізге бірдеңе істеу керек... күте тұрыңыз.
Сендер не өзіңдер?!
А...Зоро?
Меча аралына қош келдіңіз!
Мына жынды қарақшылар бұл аралда не істеп жүр?
Бұл жерде лас қолмен көтеретін ештеңе жоқ.
Бір бит емес!
Бұл лорд Ратчет ұстаған қасиетті арал.
Рұқсатсыз аяқтың бір тырнағын да кіргізбейміз. Түсінікті!
Білсең, мына ақымақ кемені айналдыр!
Әйтпесе, 1000 жебе желбезектерді тесіп өтеді~
Жуан, жіңішке, жіңішке, жіңішке...
Анау ақымақ, сен тағы да дөрекі сөздер айттың...
Білесің бе, біз қарақшылармыз ғой.
Мен мұнда ештеңе ұрлау үшін келген жоқпын.
Мен жаңа ғана осы аралдан адам Дакчу әжені алып келдім.
Э?
Қараңыз
Иә? Не!
Сәлем!
Тезірек қолөнер ұшағын дайындаңыз.
...
Неге...
Ей, сен ол кісіге солай қарайсың... Сен... Жібер!
Анау бейбақ, не деп айқайлап жаттың?
Келіңіздер
...
Әже, сіз кімсіз? (Ровер) Бұл бүркіт пе?
Нуах...
Бүркіт осы аралда...
Анашым!
Не? (Ровер) О, менің.
Сеунге~! Ах... иә? Әже?
Сәлем!
Керемет!
Бұл не? Келіңіздер
Керемет! Сіз де реакция жасамаңыз!
Керемет! Чоппер Руль ше?
Дәл қазір мен сенімдімін "Анашым"...
Бұл керемет.
Анашым, сіз не істеп жатырсыз? Сапарға шықпадың ба?
Көп нәрсе болды.
Ой... әзірше емес, бәрібір қарақшылар.
Қауіпті жер еді ғой?
Ах... бірақ жаман адамдар...
Генерал Маджи, сіздің анаңыз құтқарылды.
Польнарефф?
Жоқ, қуат таусылып қалды. Полковник Хонки, дайынсыз ба?
Әрқашан жақсы.
Қазір олай жасамаңыз.
Ой... күте тұрыңыз, осылай түсесіз бе!?
Тыныш болыңыз (Ровер) Хи!
Күтілгендей
Шынымды айтсам, генерал, қазір бәрі жақсы. Еш ойланбастан жасаңыз.
Түсіндім Яха!
Эй, сен өлдің. Құдайға дұға етуге уақыт жоқ.
Мойындау кейінгі өмірде жасалуы керек еді...
Эй!
Сәлем! Қарғыс атсын, Нами-сан, сен де.
Уау~
Хаа…
Бұл не?
Күте тұрыңыз, мен істеймін, иә?
Маған ерекше назар аударыңыз!
Алғашқы өмірдің отыз алты дүниелік қалауы Итто-рю —
Жердегі отыз алты тілек!
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Қауіпті болды~ Ол кептеліп қалды, кептеліп қалды
Ах... уау! Бұл енді жақсы емес
Не? Ол жай ғана шаш арқылы өтеді.
Не? А... иә
Не? Сіз дәл қазір не істедіңіз?
Сен не істеп жатырсың?
А, Ратчет-сама.
Екінші тарап желкенді кеме, солай ма? Тыныштансаңыз, шешім болады.
2-үлгі
Жарайды!
Бұл өте жақсы еліктеу, солай емес пе?
Тағы бірдеңе шығаруды жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ бұл соңы!
Бұл шедевр, желкенге қарсы кеме тосқауылының желдеткішінің патшасы!
Мен түсінбеймін, бірақ бұл керемет~
Бірінен соң бірі...
Сау болыңыз
Гяа! Алақай!
Бұл не деген сұмдық жел...
Хахахахаха Ұшып кет!
Әй, кел, анау кемпірді жеткізейік.
Мен сізге алғыс айтуым керек еді!
О, рахмет? Бұл дұрыс!
Теңіз патшасы маған алтын тәжді міндетті түрде беретінін айтты!
Хахахахаха! Не болды!
Сіз ойдан шығарылған әңгімемен осы уақытқа дейін жеттіңіз!
Сендер ақымақсыңдар! Ол нағыз ақымақ!
Бұл аралда мұндай қазына болуы мүмкін емес!
Сенесің бе? Оны қарапайым бала да түсіне алады.
Мен де солай ойлаймын!
Иә? Нуа~!
Иә, бұл қуыршақ болатын.
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Бұл ауырады...
Иә, нәтиже жақсы.
Ха! (Дененің сынған дыбысы)
Ух... Нами-сан, жақсысың ба?
Әйтеуір...
Робин-чан, жақсысың ба?
Иә
Ах, жақсы~ Айтатын жақсы нәрсе бар ма!
Жеткізсем де, маған жау болып қайтарылды.
Нами, аралға жет!
Хмм, мен де солай еткім келеді, бірақ...
Негізгі желкен соншалықты керемет қиратылды...
Әзірге артқы желкенді пайдаланып, қолайлы жерге жетіп, якорь бекітейік.
Аа, біз қонбаймыз ба?
Жоқ, мен қонбаймын... Не...
Луффи Гуд...
Көп нәрсе айттым, тіпті өтірік әзіл де айттым.
Оны тіпті тыңдамаңыз...
Осы жағдайға жеткеннен кейін мен қатты күлдім...
Жоқ, қазына бар! Бар...
Оған ешқандай негіз жоқ.
Тіпті олар мұндай нәрсе жоқ деді.
Иә! Мүлдем!
Әжем осылай деді! Сондықтан!
Бұл өтірік болды! Біз алдандық!
Мен бұлай айта алмаймын.
Иә? Робин?
Менде де оған ешқандай негіз жоқ.
Әлгі кемпір мен бұрынғы ер адам —
Сіз шындықты айтып тұрған сияқтысыз.
Кемпір құтқарылғысы келгендіктен: «Иә», - деді.
Бірақ бұрынғы адам «жоқ» деді
Басқаша айтқанда?
Алтын тәж осы аралдың бір жерінде, бірақ қай жерде екенін білмеймін.
Менің ойымша, бұл Юари әнінде.
Бұл басқа әңгіме, солай емес пе?
Неге екені белгісіз, мен бұл аралға қызықпай кете алмаймын.
Бұл не? (Чоппер) Кешіріңіз.
Мен әлі де түсінбеймін.
Не? Бұл иіс пе? Оның иісі дәмді ме?
Жоқ, бұл иіс емес, дауыс сияқты...
Түсіндім (Чоппер) О, жарайды.
Ештеңе айтпа
Күлсін~ Мен жедім, жедім
Луффи, сен мен мүмкіндігінше жедің.
Жаңа ғана есінен танып қалған жігіт кінәлі~
Сусындар ше?
Менде бәрі жақсы. Мен кофе іше аламын ба?
Қуанышпен!
Сен ақымақсың ба?
Сол кемпірге негіз де тербелген ән болды ғой?
Шынында да, кеңес осының ішінде деп ойлау қалыпты жағдай.
Өлең сөздері есіңізде ме?
Мен жазып алдым.
Сіз күткендей, апа.
«Тербелең, тербелген, тербелген, теңіз патшасы, алтын тәж».
«Ақ жылан көз, екі ай, қара жел үні, арықтау туралы ойлар»
«Тербелең, тербелген, теңіз патшасы, алтын тәж».
«Теңіз патшасы, алтын тәж» қазынаның өзіне қатысты.
Үшінші және төртінші жолдар бір нәрсені меңзеп тұрғандай.
«Ақ жылан көздер» туралы бірдеңе...
«Екі ай» да…
Менің ойымша, бұл шын мәнінде ақ жыланды бейнелейді деп ойламаймын.
Тым түзу
(Луффи және оның достарының әбігері)
Даусың қатты, мен сені ұрамын!?
Иә, тапсырған жоқпын. Мен өтпедім.
Сонша~ Бірдей нәрсе қайта-қайта.
Робин Чуван
Махаббаттың ащысы үлкендер үшін ерекше дәм.
Рахмет, бұл дәмді.
Өте қуаныштымын! Тым көп шу шығармаңыз!
Не, мен сені қазірден бастап түсіремін!?
Бұл қызық... Бұған!
Оны да тоқтат! (соққы дыбысы)
Бұл ақ жылан.
Не? иә?
Не? иә! Шынымен!?
Бұл, әрине, солай көрінеді, бірақ бұл өте оңай...
Мен джекпотты жеңіп алған сияқтымын, бірақ мен оны қабылдай алмаймын.
Көремін, аралдың көлеңкесі теңіз бетіне шағылғанда...
Таудың басындағы қар ақ жыландай қалықтайды.
Бұл кеменің жағдайы, толқындардың күйі және т.б.
Шарттар орындалмаса, оны көре алмайсыз.
Аха, бұл шынымен хит сияқты.
Сәлем? Оны тапқан менмін
Uso~ Бірақ оның шынымен көздері бар.
Сонымен келесі ән қандай болды?
«Екі ай»
Екі... Айда әдетте бір болады.
Әй, әй, екі ай дейсің бе?
Сол ақ жылан көзінің астында екі ай күтуге қалай болады?
О~ түсіндім.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Екі ай күтуді қашан бастадыңыз?
Жоқ... қашаннан бері?
Күтуге мүмкіндік жоқ.
Түсіндім. Сіз екі дейсіз. Айдың алдындағы жылан көздер.
Иә, солай ма?
Екі көзде екі ай қабаттасады Бұл дұрыс
№ Екі ай?
Бірі әрине нағыз ай, екіншісі теңізде шағылысқан ай.
О~ Бір минут күте тұрыңыз.
Нағыз ай болып көрінетін ай жылан көзімен қалай қабаттасады?
Жоқ, бұл ең қиын бөлігі.
Мен сұрамауым керек еді.
Бұл жерде оңай емес деп ойлаймын.
Бұл не? Сонда сізде қандай да бір идеялар бар ма?
Ах...
Ммм
Полковник Хонки Аспандағы айды 40 градустан солға қарай 32 градусқа оңға жылжытыңыз.
Уссу
Иә, онда мұхит айын 22 градустан солға 86 градусқа оңға жылжытыңыз.
Пурпурпурпур…
Ратчет-сама
86 градус оңға!
...
Мм, сол жақта неше градус болды?
Жетер, алдымен Денден Муши алыңыз.
Уссу
Пурпурпурпур… Гача
Усу, бұл зертхана. А, сіз байсалдысыз ба, генерал?
Иә? Бұл не?
Не? Бұл рас па?
Бұл ақылсыз! Күндізгі қарақшылар Юари әнінің құпиясын түсіне бастады.
Көрінетініне қарағанда, Ақ жылан жартасқа дейін бәрі шешілген сияқты.
Мен әзірше бақылауды жалғастырамын, бірақ шара қолданған дұрыс емес пе?
Не... не істеуіміз керек?
Мені жалғыз қалдырыңыз
Алайда, егер ол жағаға шығып бара жатқандай көрінсе...
Оларды 3 немесе 4 үлгі арқылы кесіп алайық.
Түсінікті
Амансың ба?
Ғұн, ақ жылан көзінің сырына дейін...
Біраз ойланып қарасаңыз, кез келген адам оны оңай түсінеді.
Мәселе осыдан кейін шығады Екі айдың жұмбағы
Бұл жұмбақты шеше алмасаңыз, мәселе жоқ.
Тіпті біз оны әлі түсінген жоқпыз.
Теңіз айын одан да ертерек жылжытыңыз.
Қазір жарық
Аз ғана қалды.
Аз ғана уақытта менің амбициям орындалады.
Егер менің ойыма басқа нәрсе келсе...
Иә
Түнде айды, күндіз айды қосатын түзу сызып көр...
Бұл да мүмкін сияқты.
Теңіздің орнына судың басқа бетінен шағылған айды іздеу туралы не айтуға болады?
Хмм (Усақтағыш) Сәттілік!
Ооо!
Үлкен қате ~ (Чоппер) Үлкен қате ~
Сіз де үнсіз, аздап ойланыңыз!
Бірақ мен ақ жыланды ертерек таптым.
Буубуу
Бұл жай ғана кездейсоқтық еді, солай емес пе?
Әй, Зурии! Жеткілікті әділ
Одан гөрі, мысалы... (тастың тасқа соғылған дыбысы)
Бұл қалай?
Пачинко заңға қайшы. Сіз қалай ойлайсыз?
Онда мен Гум-Гумның тапаншасымын!
Соқ!
Я~ Жеребе...
Неткен ұтыс... Уау, Нами! Апыр-ай!
Капитан, сіздің басқа көзіңіз қазіргідей жарылып кетуі мүмкін бе?
Робин?
Бұл екі соққы болса ше?
Егер көзді қағу «тұқу» болса ше?
Мұндай ақымақ~
Мен түсінбеймін, бірақ тағы бір оқ ату керек сияқты.
Иә, жарайды!
Тағы бір ату!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
...
Таптым! Жыланның аузы ашылды~
Бұл құпия үңгірдің кіреберісі~
Бұл шынымен де сөз тіркесі болды ма?
Жарайды, бәріміз кеттік!
О!
Не? Қайда бара жатырсың?
Сол үңгірдің ішінде
Енді? Бұдан былай
Уф... Аралға жол бермеуім керек созылмалы ауруым бар...
Усопп~!
Болды, тұр! Барайық!
Сіз сол қорқынышты шұңқырдасыз.
Түннің бір уағында бұлай жүруге мүмкіндік жоқ.
Ал сен күндізгі уақытты ұмыттың ба?
Қандай оғаш айлалар барын білмеймін.
Сондықтан бұл күлкілі емес, солай ма?
Сезіміңді түсінемін, бірақ...
Сіз бұл машинаны көрдіңіз бе? Апыр-ай! Бұл қызықты көрінді!
Маған садақпен тартылатын қуыршақ пен алып электр желдеткіш ұнайтыны рас, бірақ...
Дұрыс? Дұрыс па? Басқалары бар екеніне сенімдімін!
Қараңыз! Эх...
Меча аралына барайық! (Луффи Чоппер) Кеттік!
Идиоттар
Неліктен қазына іздеуге бармайсың? Нами
Сіз мұны орындайтыныңызға сенімдімін!
Иә!? Жұмбақ шешіп, үңгірді ашты!?
Не!? Мынау... сен сондай ақымақсың!
Ратчет-сама...
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо.
Полковник... Хахаха
Бұл үлкен мәселе емес.
Алдымен жағдайды қарастырайық...
Көзілдірік...
Ммм~
Фу... (Полковник Хонки) Ратчет-сама
Бағалау қиын.
Менің ойымша, бұл жай ғана табиғи болды ...
Хмф, бұл бізге табу қиын көзқарас... Бұл пайдалы.
Иә?
Бір нәрсе, осыны пайдаланып көрейік.
Сіз оларды өлтіресіз бе?
Алдымен генерал Маджиге хабарласыңыз.
Қарақшылар - ақыр соңында, жаман адамдар.
Егер сіз оған жақсы нәрсе салсаңыз...
Эй, сәл дұрыс~
Чоппер, жарайды~ (Чоппер) Түсіндім.
Сіз жай ғана латын Sul арқылы өте жақсы жұмыс істей аласыз.
Жоқ!
Кім?
Ол жігіт күндізгі жігіт емес пе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ, бәріңе айтар сөзім бар.
Не?
Бақытты!
Ақылсыз аспаз қалайша алаңсыз болады?
Әй, сен не ұстадың?
Көк, көк…
Ху~ Барабан сарайын еске түсіреді~
Доктрина туралы не ойлайсыз?
Ах, маған тағы бір көмек беріңізші...
(механикалық дыбыс)
Ах...
Ах! Қорқынышты! Мен басымнан айырылдым!
Дәрігер~! ...мен! Ах!
А... мынау не, қуыршақ? Керемет, жарайсың
Тұтынушы (ұсақтауыш) Иә!?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Механикалық қуыршақ аяқталмағандықтан, ол кейде осылай аяқталады.
Дұрыс... Әй, бірақ жақсы жасалған.
Қуыршақ сөйледі!
Мен адаммын
Ой, бұл не? О, Сынге~
Қош келдіңіз~Қарақшылар~
Не?
Уау!
Хехехе Қайырлы кеш, қарақшылар... Уау!
Сәлем! Оны қалай жылжытасыз!?
Хмф! О, ауырады
Қанша қонақ десең де, кешір.
А, мен сенің сезімдеріңді бағалаймын, бірақ оны асыра айту жақсы емес.
...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Ханымдар мен мырзалар, бұл менің адал бағыныштым, оның аты полковник Хонки.
А, сіз бір сәт артқа шегініп кете аласыз ба?
А, жақсы
Ұсыныс~ Ұсыныс~!
Сондықтан! Бұл қалай жұмыс істейді? Ио
Бұл механы мен жасадым, №5 алып тасбақа.
Менің атым Рэтчет
Мен осы аралдың қожасымын. Қош келдіңіз.
Балықшы? Сіз балық аулап жатырсыз ба?
Ием! Ол осы аралдағы ең ұлы адам!
Бұл аралдың иесі және данышпан өнертапқыш доктор Рэтчет!
Уау, қандай данышпан!? Сонда сіз мұны жасадыңыз!
Хе, дұрыс айтасың. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін.
Менің қабілетім ондай екенін естімеппін!
Сонымен, менің атым-Маджи генерал.
Полковник Хонки
Мен Маймыл Д.Луффимін, танысқаныма қуаныштымын.
Өзін-өзі таныстыру үшін осы жеткілікті, сөзге келейік.
Бізді теріс айналдырғанмен, бізге бұлай қараудың мәні неде?
Жақсы. Әңгімелесу тиімді дамиды.
Күндізгі күн үшін кешіріңіз. Мен де біраз шошып кеттім...
Мен анамды кепілге алып жатыр деп ойладым.
Мен шындықты естідім
Мен бұл туралы логикалық тұрғыдан ойланбағаным үшін ұялдым.
Олай болса, ризашылығымды білдіріп, кешірім сұраймын.
Біз осындай орынды орнатқанымызға қуаныштымыз.
Ал, бұл туралы уайымдамаңыз. Біз қарақшылармыз, сондықтан оған көмектесе алмаймыз.
Осылай айта алсаңыз, мен риза болар едім.
Енді бұл әңгіменің негізгі бірлігі.
Жұмбақты қаншалықты шештіңіз?
Расымен де бос сөз жоқ, жақсы араласатын сияқтымыз.
Үйкеліс жоғалуы неғұрлым аз болса, берілістер соғұрлым жақсы айналады.
Мен мұны түсінемін.
Фу…
Нами! Не!?
Қуыршақ шай көтеріп жатыр! Уау...
Кешіріңіз, тақырыпқа қайта оралайық.
Жұмбақты қаншалықты шештіңіз?
Шындығында, бұдан былай көп нәрсе болмайды.
Жоқ, жоқ... олай болмайды.
Бұл рас~ Менде ешқандай түсінік жоқ, мен не істерімді білмей қалдым.
Шыққанда ойын сияқты болады.
Сондықтан сіз оларды қысқа уақыт ішінде бірінен соң бірі шештіңіз.
Жарайды, менің капитанның жануарлық түйсігі.
Табиғат мені ұрып жатқандай сезінуі кездейсоқтық па?
Ол капитан!?
Иә, 100 миллион сыйақы, Straw Hat Луффи, таң қалдыңыз ба?
Мүлдем күшті көрінбейді.
Міне, сондықтан...
Ештеңені білуге тырысқаннан пайда жоқ, пайда жоқ, пайда жоқ~
Мені кешкі асқа шақырғаныңызға рахмет.
Мен бар-жоғын білмейтін қазынаның өміріме қауіп төнгенін қаламаймын.
Уайымдама, мен таңертең осы жерден кетемін...
Күте тұрыңыз! Қол ұстасайық
Бұл жаман әңгіме емес, солай емес пе?
Кіммен?
Балалар сендермен.
Мен сіздің әдеттен тыс идеяларыңызды бағалаймын.
Әрине, тапқан қазынаны үйінділерге бөлейік.
Әй, қазына жоқ деп күлдің.
Ах...
Иә, бұл менің отбасымда ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келеді.
Бұл әжеге негіз болады.
Магинета хош иісі
Мм, бағыныштымның дөрекілігі үшін кешірім сұраймын.
Біздің жұмбақ шешуіміз толығымен аяқталды, сондықтан...
Ол ренжіген шығар.
Сондықтан маған сіздердің көмектеріңіз керек.
Бізге қосылыңыз
Ратчет және—
Басқа адамдарды тарту – шектен шығу!
Ана... Ана (Лоба), не жоспарлап отырсыз?
Оянба... Сәлем!
Сіздің отбасыңыз да сізді күдікті деп санамасын!
Сіз әжеңіздің денсаулығына көбірек алаңдамайсыз ба?
Уайымдаудың қажеті жоқ. Керісінше...
Тұрақты! Бұл туралы әйтеуір
А, жарайды, бірге барайық.
Луффи тағы да...
Жарайды, қазынаны үйінділерге бөлеміз деді.
Бұл рас па? Мен өтірік айтпаймын
Күлсін... Олай болса мына сөйлемді оқып, мына жерге қол қой...
Кел, кел! Күдікті келісім-шарт жасамаңыз!
Ратчет!
Зомбилер! (Ровер) тірі
Гя~ Иии...
Фу Анаңмен қарым-қатынасың нашар ма?
Бұл бір-бірімен ойнау сияқты.
Ендеше, Луффи, қол ұстасайық.
Жақсы, Гаргари Мегане-кун.
Гари!? Мұнда!
Алдын ала рахмет
Нихихихихи
А? Кім қоңырау шалды?
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа... (Чоппер) Уау...
Өтінемін, осылай ойнауды доғара аласыз ба?
Оны артқа айналдыру қиын.
Аххх...
Сіз мені естисіз бе?
Хмф... Дайынсың ба?
Мен алтын тәжге кетемін!
О!
О! Хмм!
Мен не күтіп тұрғанын білмеймін.
Өте сақ бол және мені қорға!
Эй, уф... Эй
«Үңгірге кіруге болмайтын ауру»?
А... иә
♪ Тербелу, теңселу, теңселу
♪ Теңіз патшасы...
Иә? Бұл қандай дыбыс?
Не? Сізге тағы біреу қоңырау шалды ма?
Жоқ, жоқ, біртүрлі жел дыбысы естіледі.
♪ Қара Казео... Лүффи үнсіз
(Қорқынышты жел дыбысы)
Мүмкін «қара жел дыбысы» шығар?
Тербелетін ән бе? Мүмкін
Олай болса, «салмақ тастауға деген ұмтылыс» туралы не деуге болады?
Иә, бұл қауіпті емес.
Дәл әнде айтылғандай, арықтау үшін ойларыңыз жеткілікті ме?
Менің денемді махаббат дейтін ағын сыпырып алып кеткендей...
Ағын жылдамдауда
Қараңызшы, а? Не!
Ах!
Бұл өте ескі кеме, шіріп кете жаздады.
Куу~ Ақырында шытырман оқиғалар осындай болуы керек!
Уф...
Бұл сенсің... Жарайды.
Мұның негізі неде?
Түйсік Бұл болжам ба?
А... Әй, балалар, орынсыз аузыңды ұрсаң, тіліңді тістейсің!
Мен мұндай тар кеңістіктен қалай өте аламын?
Соққы теру арқылы жою
Дөрекі болма, мен бұзыламын! Ах...
Олар мені өлтірмекші екені анық
Резеңке резеңке... Резеңке қуат!
Уа, мен құлап бара жатырмын! (Генерал-мажи) О!
Уау!
Ухахаха... Хуй~
Сіз не ойлап отырсыз!
Қарқынды сақтасаңыз, жеңе аласыз деп ойлаңыз.
О~ Маримоман
Ауырды, бейбақ!
Желдің шуы күшейіп жатқан жоқ па?
Иә?
Уау!
Уау! (Барлығы) Бұл сарқырама!
Луффи үрлейді! Оу!
Луффи, мені ұста!
Гууууууууу...
Уа... о...
Нихихихихихи
А... а...
Аха аха аха...
Сіз аман қалған сияқтысыз. Барлығы жарақат алды ма?
Оның үстіне мынандай бір жерде алтын тәж бар ма деп ойлаймын.
Әй, бұл өте қаңырап бос жер.
Бұл өте кең. Ол қаншалықты алысқа барады?
Барлығы, бұл туралы не ойлайсыңдар?
Неліктен осы жерді айнала бөліп, анықтама іздемейміз?
Көңілді және қорқынышты көрінеді...
Уау! (Барлығы) иә?
Уау, мен бірдеңе таптым, бәрі! Мында кел!
Қазына!? Қазына, қазына...
Барайық (Чоппер) Иә, хаха
Дәл кемеде сіз арықтағыңыз келетінін сезіндіңіз.
Нихихихихихи (барлығы) О!
S... Суге~!
Бұл... бұл... ғажап.
Дәлірек айтсақ, бұл қандай күлкілі мүсін?
Бірақ бұл көл әдемі...
Нами-сандай жақсы емес... Эй, сен бірдеңе білесің бе?
Жоқ, ештеңе...
Біз де мұндай жерге бірінші рет келіп тұрмыз.
Әйтеуір, мүсіннің сапасын былай қойғанда...
Міне, бізде көрнекті белгілер бар...
Бұл жерде алтын тәж бар деп ойламайсың ба?
Жарайды, бұлай айтудың қажеті жоқ.
Луффи ~ Усопп ~ Чоппер Ойнамаңыз, қазына іздейік!
О!
А? Барлығы бір секундқа осында келеді
Бұл бағанада әріптер қашалған.
Сіз алтын тәждің қайда екенін білесіз бе?
Әпкең күткендей, сен маған сене аласың~
нақты не жазылған?
Тағы біраз күтіңіз
Ән…
Ән айту тербелетін ән бе?
Иә, келесі өлең жолдары жазылған.
Алда әлі бар ма?
Бірақ егер сіз бұл жұмбақты шешсеңіз—
Енді алтын тәждің қайда екені анық емес пе?
Мен қызық...
Бұдан кейін қандай өлең жолдары бар?
«Көк су бөтелкесі мас болғанда, жасыл орманға түсетін найзағай»
«Тербелең, тербелген, теңіз патшасы, алтын тәж».
Көк су бөтелкесі дегеніңіз осы ма?
Хмм, кәдімгідей ойланыңыз.
Әзілдің де шегі бар.
Хехехехехе
Барлық суды ішу оңай емес пе?
Мысалы, бір адамға бәрін ішу қиын болса да...
Мұндағы 10 адам жұмысты бөліссе ше?
Сіз күткендей, Ратчет-сама.
Мүмкін емес. Тіпті тырысудың қажеті жоқ.
Сен ақымақсың. Сен ақымақсың.
Ба-ба-ба-ба-ба... Га!? Жұқа көзілдірік~
Сіз өте ақылдысыз!
Хахахаха Күткендей капитан болған кезде адамдарды басқаша көресің.
Бұл дәл сен күткендей.
Чоппер Мен бәрін ішемін (Чоппер) О!
Бұл да ақымақ, иә
Мен оны іше алмаймын, солай ма?
Хмм, егер адамдар көп болса...
Иә? Бір сәт үндемей тұра аласыз ба?
Иә... Иә.
Сіз әрқашан осылай сезінесіз бе?
Сіздің көзқарасыңыз үлкен. Сен де жап!
Нами~! а? Луффи?
Уау~ Өте жақсы сезіледі~ Мұнда келіп көріңіз~ Хахаха
Эй, сен не істеп жатырсың?
Жоғарыдан қарасам бірдеңе табамын деп ойладым.
Сіз де осында келуіңіз керек~ Ха...
Сонымен... бұл...
Тербелген ән... көк су бөтелке...
Ішіңіз... Токи?
«Қашан ішу керек» емес, «ішу үшін токи»…
Маған бұл үлгі енді ұнамайды
Сонымен тас мүсін құсты не істейміз?
Мен мұны зерттесем де, алдымен ол туралы бірдеңе істеуім керек.
Эй~ Төмен түс, Луффи~
Ал, төмен түс.
Уф... Давава Угья~ Уваха~
Ха, уау~
Уау!
Луффи! (Луффидің батып бара жатқан дауысы)
Уау~
Ха Луффи! Зоро!
Хаха~ Мен өлемін деп ойладым~
Хаа~
Хехехехе~
Осы уақытқа дейін жеткен болсаң, оны ойлап тапқандайсың.
Сіз нені айтасыз?
Міне, мен қорытынды жасадым:
Осы судың бәрі кеткен кезде, әннің сөзі тербеледі -
Көлдің түбінде жасыл орман пайда болуы керек.
Е...
Ба... ақымақ, неге болмайды?
Әдетте көлдің түбінде орман болуы мүмкін емес.
Мен оны еш жерден таба алмаймын
Жақсырақ қараңыз!
Уау~ Ибис шынымен де барлық суды ішіп алды!
Хахаха иә? капитан
Не болды? аа! Ах...
Геха~!
Жақсысың ба? Капитан, мен сізге бірден көмектесемін.
Жарайды, тағы не?
Мені қызықтыратын және білгім келетін бір нәрсе бар.
Алтын тәж?
Менің ойымша, бұл тікелей байланысты емес.
Түсіндім~ маған бәрібір~
Луффи! иә?
Мен де бара аламын ба? Мен аздап қызықпын
Әй, Санджи, екеуміздің артымыздан жүріңдер.
О! Робин Чуван
Иә?
Нни~ ню~ Мен одан өте алмаймын...
Зоро ~ Дасугебе ~
Хаа~ Мен саған өте қамқор боламын.
Иә? жел?
Иә?
Рахмет сізге Зоро
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
«Жасыл гарпун»!?
сол қылмыскер деп саналатын адам
Бұл таудың басы, солай ма?
Бұл ақ түсті әк.
Бір жағында тасқа айналған құмыралар.
Қалыпты жағдайда мұхитта құмыралар болатын, солай ма?
Бірақ неге таудың басында?
Мына тау не болып жатыр...
О... Робин-чан, болды.
Иә?
Храм?
Бұл ескі ме?
Бұл өте ескі, 1000 жылдан астам...
1000 жыл?
Уау~ Бұл асыл тастардың түні!
Бұл аралдың құпиясы ма? Ах...
Ах... Робин-чан
Керемет доп!
Бұл керемет...
Хехе~ Менің өнертабысым да өте жақсы~
Өте қызықты
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Ах~ Бұл керемет! Бұл өте күшті!
Жарайды, кеттік~
Найзағай қарқыны~!
(Найзағай)
Не? Не болды?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Сізге алғысымды білдіргім келеді. Рақмет сізге.
Сіздердің арқаларыңызда мен оған жетуге мүмкіндік алдым.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не? Бұл не?
Әй... Бұл не сұмдық жер сілкінісі? Бұл жерде қауіпті. Сыртқа шығайық.
Робин-чан? Эй, не болды?
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Тым кіршіксіз көрінбе... Чоппер?
Екеуіңе не болды?
Шынымен…
Әй, ей, Чоппер, Чоппер!
Бұл...
Бұл өте қауіпті көрінеді. Асығыңыз...
Олай болса, осы жер сілкінісі
Иә?
Ах хмм...
Бұл не?
Бұл арал шынымен қандай?
О? Олай болса... жарайды... болды...
Ешқандай жол жоқ па? шындық жоқ
Біз таңғажайып нәрсеге себепкер болдық.
Хаа һаа һаа…
А... у... қауіпті емес пе?
Әй, уау!
Уау!
Луффи!
Уайымдамаңыз!
Уау!
Менің Brainless-імді алуға қалай батылың жетті… ➡
Не... әйтеуір... Иә? Зоро ше?
Ах~ Қызық, мен мұны өзім істей алдым ба?
Мені қорқынышты нәрселерді елестетуге мәжбүр етпеңіз
Эй, не? не болды?
Тасбақа~!?
Бұл өте үлкен! Өте үлкен!
Бұл не деген сұмдық өлшем!?
Бір минут күтіңіз, бұл не? Бұл арал шынымен тасбақа болғанын білдіре ме?
Шынымен!?
Хахахаха Дұрыс.
О, жарайсың!
Иә, залал үлкен.
Мәселе жоқ
О!
Зоро... қауіпсіз сияқты.
Бұл анық. Осы кезде мен мұны бір-бірлеп істеуім керек... Не деген!
Бұл үлкен тасбақа.
Үлкен болса да, шегі бар!
Айтпа, Нами!
Мен мұндайды естімеппін!
Түсіндім! Хмм?
Не? Міне, мен сенімдімін
Бұл жігіт?
Сіз мұны ескі ертегіден естідіңіз бе?
Мына тасбақа сені алтын тәжге апаратынына сенімдімін.
Тасбақаның арқасына мініп, қазына тап!
Уау!
Сіз қалай ойлайсыз?
Қалай болғанда да, жағдайлар...
Білетін сияқты адамдардан естіген дұрыс емес пе?
«Дұрыс» деген нені білдіреді?
Не болды? жұқа көзілдірік
Әкең қайтыс болғанда
Маған төбе басында ата-бабаларымыз жатқан киелі үйінділер туралы айтылды.
Отбасының тек ер адамдары кіре алатын жерде —
Негізі бұл тасбақа туралы жазылған.
Иә?
Онда не айтылған?
Аралдың тарихы
Ежелден бері тұрғындар мен арал тасбақасы, аралдың өзі...
Біз бақытты бірге өмір сүру қарым-қатынасын жалғастырдық.
Шимагаме-сама... бұл оның аты, солай ма?
Осы уақыт бойы мені шақырған сен едің ғой, солай ма?
Аралдық тасбақа ұйықтап кеткен 1000 жыл —
Адамдар аралда...яғни раковинада тыныш өмір сүреді.
Уылдырық шашатын уақыт келгенде, арал тасбақасын оят.
Ертедегі адамдардың сол кезде қалай оянатын әдеті болған.
Өлең болып қалдырдым.
Бұл Юрари Ута...
Танымал жауаптар
Иә?
Не? не болды?
Бұдан былай тас тақта тым тозған...
Мен оятудың нақты әдісін білмеймін.
Сонымен, Ратчет достарымен әннің жұмбағын шешуге тырысты.
Яғни, ол жыр қазынаның орнын көрсетпейді...
Мен солай ойлаймын
Сонымен біз көп тамақтандық.
Адамдар туралы жаман сөз айтпауыңызды өтінемін.
Мен өтірік айтпаймын.
Алтын тәждің бөлігі әлі түсіндірілмеген.
Мүмкіндік әлі нөлге тең емес.
Ақылсыз пікір...
Әннің нені бейнелейтіні тасбақа екенін білгенде қарақшыны пайдалану өте батыл.
ше? тасбақа?
Эй Нами~ Көп ашуланба!
Бұл реакция жеткілікті!
Бұл өзара.
Сіз асығыс деп ойлағаныңызға сенімдімін.
Жарайды.
Ал, маған тағы бір нәрсе айта аласыз ба?
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Тасбақаны өз еншісіне қарай ояттым.
Бұл емес, солай емес пе?
Не? а?
Фуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Иә, дұрыс.
Осы уақытқа дейін сіздердің ынтымақтастығыңыздың арқасында келдік.
Жарайды, мен саған сабақ берейін.
Бұл аралдағы тасбақаны ояту мұның соңы емес екені рас.
Менің амбициям осыдан басталады.
Сіз қазынаны өзіңізге сақтайсыз ба?
Жоқ. Сіз мені дұрыс тыңдамайсыз ба?
Мұнда қазына жоқ. Бұл қираған жерде еш жерде жазылмаған!
Мұғалімнің сұрағы Иә, мұғалім кім?
Сіз қазір жаусыз ба?
Дұрыс. Атмосфераны оқыңыз ба?
​​Хмм.
Мұнда қазына бар!
Қазына сонда. Алтын тәж шынымен де бар.
Бұл палуба~Маған көмектескені үшін тасбақаға алғыс айту үшін-
Мені алтын тәжге апарасың!
Бұл қызықсыз! Өтінемін, ешбір негізсіз жай ғана ойдан шығармаңыз.
Маған дәлелдер маңызды емес!
Нуу…
Бар десем, бар.
Әже де бір бар деп қайталай берді.
Хаха, бұл күлкілі. Сену өзіңе байланысты, бірақ...
Бұл тасбақаның енді бұған уақыты жоқ.
Себебі мен сені қазір маған жұмысқа шақырамын...
Менің арманым... дүниені бағындыру
Ой, сен ақымақ емессің бе?
Не!? Бұл шынымен балалық идея.
Егер сіз осы тасбақаны пайдалансаңыз, сіз әлемді басып ала аласыз ба?
Мен қатты шаршадым.
Жоқ... Тыныш, үндеме!
Сен мені тағы мазақ етесің бе? Мен сені кешірмеймін!
Ал, сізден сұрайыншы, сіз бұл тасбақаны қалай басқарасыз?
Ха, сіз бұл туралы ойламаған боларсыз.
Рас, мені мазақ етпеңіз
Менің білуімше, мұндай нәрселер ұсақ-түйек.
Олай болса, осымен аяқтаймыз.
Сіз мұны аяқтадыңыз.
Негізі мен сені босатып берейін деп едім.
Кедергі болатын сияқты, солай емес пе?
Неге бізден сұрап тұрсың?
Сондықтан мен оның тыныш болуын сұрауды жөн көрдім.
Істегің келсе, ренжіме, жай ғана істе.
Егер біз сенімен дұрыс күрессек, жеңу мүмкін емес.
Ой, не?
Сәлем! Жақсы...
Пухаа, жақсысың ба?
Мәселе жоқ, қамалға барыңыз.
Жоқ!
Зорлық-зомбылық таныту сенің табиғатың емес.
Ал, қазына туралы армандай бер.
Чоппер Нуо... Бұл арал тасбақа ма...
Ол қаншалықты үлкен?
Кеме дәрігері, тасбақа естисіз бе?
Сіз не айтып тұрсыз?
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Сәбилер үшін маңыздысы осы.
Мен әлі күнге дейін жартылай ұйықтап жатқандай сезінемін.
Хахахахахахахахаха
Иә! Алақай! Мен ақыры арал тасбақасын оята алдым.
Жоспардан бері 5 жыл Мен үшін мүмкін емес ештеңе жоқ!
Мен бұл дүниені басқаруға лайық адаммын.
Қазір ойлап қарасам, аралға қарақшылар келді, бұл аспанның нұсқауы екен.
Заман толқындары айналамда.
Хахахахахаха
Жаңа дәуір пердесі осы жерден және қазір басталады.
Ратчет-сама~ (Полковник Хонки) Сіз мұны жасадыңыз~
Сіз де жақында әлемнің вице-президенттері мен мемлекеттік хатшылары боласыз.
Жасай бер!
Usu Рахмет және бақыт!
Бірақ егер сол адам—
Кел, арал тасбақа, менің қол-аяғым болып, патша жолында бірге жүр!
(механикалық дыбыс)
Эй... біртүрлі дыбыстарды естімейсің бе?
Мен мұны естіп тұрмын... Бұл механикалық дыбыс.
Қамалдан.
Га, қамалдың айналасында!
Хахаха хахахаха...
Керемет Мен қандай тамашамын...
Әрі қарай жүрейік!
Гух, не деген? Қат! Бірінен соң бірі не болып жатыр!
Менің сарайға барудан басқа амалым жоқ сияқты.
Уф... шіркін. Нами-сан және басқалары аман ба?
Резеңке мұрын қарғыс атқыр қылышшы!
Нами-санға бірдеңе болса, мен сені жайына қалдырамын!
Уф... Сіз әлі де бірдеңе жасауға ынтаңыз бар ма?
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Уф... Луффи!
Капитан? Хм... о?
Не болды?
Санджи-кун! Ах
Нами-сан, сен амансың!
Ой, бұл не! Оның пішіні осылай болды ма?
-ге өтіңіз... Алып бекініс өзгереді! Бақытты болма!
Аралдың айналасында оғаш машиналар да пайда болды.
Олар не істемекші?
Әлемді жаулап алу~
Иә? Ол байсалды сияқты
Эй, менің ойымша, бұл тесіктен планер ұшып бара жатыр еді. Сіз оны көрдіңіз бе?
Содан мен сарайға бардым.
Сен механик...
Сен мені осыншама еңбек етіп, тегін аласың ба?
Мен сенің ақшаңды міндетті түрде аламын.
Сіздің ашуыңыз сонда жатыр ма...
Өте керемет~
Кеттік, капитан~ Уау, уау... Эй!
Жарайды, қолдауды маған қалдыр... А, анау!
Хаа
Хахахахаха...
Не болып жатыр!?
(қоңырау дыбысы)
Зиянкес! Не!?
Мүмкін емес Мугивара!?
Жіңішке көзілдірік қайда!
Шық!
Қазынаны өз бойында ұстау әдепсіз! Оны дұрыс бөліктерге бөліңіз!
Бұл әрекетті орындау алдында адамның не айтуы керек екенін мұқият тыңдаңыз.
Хм, мен саған әлі жолыма түсуге жол бере алмаймын...
Мен олармен айналысайын ба?
Соны орындаңыз. Біз аяқтауға кірісеміз.
Я...
Шақырсаң шығатын жігіт емес.
Мен сенің амбицияларың маған бәрібір, бірақ мен саған қамқор боламын.
Бару~ Зоро ұшып кетті! Теме...
Енді не істейсіз?
Жарайды, кеттік.
О, күте тұрыңыз! Мен оның қалай болатынын көремін ...
Бұл шынымен де ойланбайды, иә? Не болды, Чоппер?
Тасбақа тағы бірдеңе айтып жатыр.
Не? Сіз тасбақалармен сөйлесе аласыз ба?
Иә, кешіріңіз. Мен басқаша әрекет ете аламын ба?
Мен тасбақамен тағы біраз сөйлескім келеді
Міне — жер астында.
Оның орнына тасбақадан қазына туралы сұраңыз.
Иә
Уау~ Бұл не~! Луффи!?
Сондықтан сұрайын дедім.
Түсіндім
Кеттік, иә?
Луффи~
Сен қайда бардың?
Уау! Апыр-ай!
Нагахана мырза, навигатор мырза!
Уау...
А... аа... а... а... рахмет Робин
О...
Қош келдіңіз
Иә?
О...
Бұл теңіз суы, балақай.
Біраз уақыт сонда болыңыз.
Уф, ол ең төменгі деңгейде...
Бұл адам шынымен қорқынышты нәрсе жасайды.
Иә? Усопп ше?
Ня~ми~ Гогогого...
Луффи!
Нами-сан, Робин-чан, жараланып қалдың ба?
Не... Мен... Те... А, Усоп, кешіріңіз.
Луффи, не болды?
Бұл теңіз суымен толтырылған қоқыс
Не? Солай сияқты
А, Робин, а... а, түсіндім.
Нух... Уау...
Уау! О, эй!
Нашар аяқ, абай бол!
Міне, олар соққыға жығылмақ болды!
Бұл ұят болды.
Хоо~
ал біз батырлармыз.
Дая! Мұнда!
Бір-біріңмен ойнамаңдар Шығу мүмкіндігі сияқты...
Гардарик империясы шапқыншылық бастады.
Не? иә?
Уау!
А, ауырды~ Бұл не... Мен оны қалаймын~
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Е, сен... ә... кімсің?
Мен Ратчет-саманың күтушісімін.
Жіңішке көзілдірік таққан күзетші? Эй, бұл нені білдіреді?
Неге бұлай істедің...
61 беттік біржолғы шығарманы талқылаймыз ба?
Әже?
Менің ақымақ ұлым екеуміздің кесірімізбен көп қиындыққа тап болдық.
Негізі бұл адам менің ұлымды іздеген болатын...
Мен мұндай нәрсені ойлаймын деп ешқашан ойламаппын...
Сіз бұл тасбақаны оятатын ән екенін білесіз бе?
Жоқ... жоқ, мен бұл аралдың тасбақа екенін жаңа білдім.
Шынымды айтсам, сен мені алдамақшы деп ойламаймын...
Менің енді ешқандай күмәнім жоқ.
Тек ұлыңыз аздап ауырып жатқан сияқты.
Міне... у...
Дұрыс.
Тіпті қарақшылар да алданбайды және онымен тегін құтылады.
Бірақ сені осы аралға әкелген осы қыран...
Сондықтан кінәлағыңыз келсе, мені кінәлаңыз.
Ханым, бірдеңе...
Ұлдың күнәсі ата-ананың күнәсі.
Себебі мен ол баланы тоқтата алмадым.
Қандай жомарт жүрек.
Бұл Гонцо мәңгі сенімен бірге болады.
Сіз маған көптен бері өте жақсы қызмет еттіңіз.
Ах~ Қандай ысырап
Енді қайнатыңыз немесе пісіріңіз, қалағаныңызды жасаңыз.
Жоқ, біріншіден, мен...
Рачет-саманы кешіріңіз...
Өтінемін~
Ах~
Біз шынымен жаман адамдар сияқтымыз.
Эй
Ондай жағдайда кешірім сұрау жақсы, тек ақшаны садақа ет.
Жоқ, ол жаққа барсаң, шынымен жаман адамсың.
Бұл ақша ма?
О, өтірік, неге!
Әженің жол ақысы әлі төленген жоқ.
А, қазына туралы...
Мен өтірік айтқым келген жоқ...
Жарайды, мен сені алдаған сияқтымын. Кешіріңіз.
Сол ұлы да анасына қамқор болған сүйкімді бала.
Мен үшін ол асыл қазына сияқты.
Өтінемін, ұлымды кешіріп, тасбақаның жабайы жүгіруін тоқтатыңыз.
Осы аралда бітімге келуіңізді өтінемін.
Өтініштер саны артып келеді.
Сақтанбайсың, кемпір.
А...айтпақшы...
Айтпақшы...
Өтінемін, өтінемін. Өтінемін, өтінемін.
О, ханым, жоқ!
Хаа~ Білесіз бе, әже...
Ақшаң болса, кеттік, мен саған мынаны беремін.
Жоқ, маған керегі жоқ.
Бұл менің 20 жыл бойы қолданып келе жатқан бір бұйым... Маған одан артық керегі жоқ.
Арық көзілдірік кемпірдің қазынасы ма?
Ей, ол менің асыл жалғыз ұлым.
Мен көремін.
Күте тұрыңыз... тағы да... жоқ.
Бұл кемпірге арналмаған.
Сол тасбақа мені алтын тәжге жетелейтін асыл тасбақа.
Бірақ қазір ол мені мазалайды.
Мені тар көзілдіріктің амбициялары қызықтырмайды.
Мен бұл оғаш қамалды бұзып, қазынаны аламын.
Егер сол жіңішке көзілдірік әлі де сізді мазаласа, мен оларды үрлеймін.
Егер солай болса, онда бұл уақыт.
Кеңістікті сезу!
Уайымдама, мен оны алып жеймін деген сияқты емес.
Бабун, кеттік, әже, шығу қайда?
Бәрі жақсы. Ең болмағанда бұл жабайы аңдардың аумағы емес.
Ондай нәрсеге үндемей тұруға мүмкіндік жоқ.
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
Олар өте табанды адамдар. Берілме!
Мына жақтан келе жатыр!
Мен қазынаны аламын!
Ратчет, тоқтатыңыз!
Анашым... сіз де сонда неге?
Мені мүлде тыңдама
Дүниедегі үстемдік туралы естуім мүмкін емес.
Хаа~ Данышпандар әрқашан жалғыз.
Жарайды, мен өзіме маспын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Анам да біраз уақыт сонда қалуы керек.
Жақсы!
Біз соңғы кезеңге кіреміз (полковник Хонки) Хусс!
Гаргари! (соққы дыбысы)
Иә?
О!
(Темір табақтың домалату дыбысы)
Ну~ Ух...
Егер біз осы құбырмен жүрсек, біз оған жете аламыз!
Күте тұрыңыз, жұқа көзілдірік!
Уау! Шын айтасың ба?
О?
Бұл сіз туралы емес.
Шынымды айтсам, генерал, мені естисіз бе?
Иә!
Қарақшылар қайтадан қозғала бастады. Біз оларға шабуыл жасай аламыз ба?
Сен бара аласың~ Балам!
Мен мұны сұрадым, полковник Хонки, сіз де дайындалыңыз!
Уау!
Мен ешқандай қарақшыларға жол бермеймін.
Гигант бекініс аралының тасбақа ұшырылуы!
Һм? Бұл не?
А... бірдеңе бастадыңыз ба?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Жоқ, осылай! О...
А...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Иә!?
Сонда сіз әр 1000 жыл сайын жұмыртқа салу үшін оянасыз ба?
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Орындалды, енді ол менің еркіне сай тамаша қозғалады.
Бұл қозғалатын алып қамал, арал тасбақа!
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Хахахахахаха…
Бұл не?
Мастер Рэтчет тағы бірдеңе бастаған сияқты.
Әдеттегідей...
Жүр! Арал тасбақасы ұшып келеді!
(Арал тасбақасының ыңылауы)
Тоқташы~ Арал тасбақа ауыратынын айтады!
Сіз не ойлап отырсыз? Арал тасбақа сіздің қамқоршы құдайыңыз емес пе?
Ұзақ уақыт бірге
Сіз сонда ғана тұрмадыңыз ба?
1000 жыл бұрынғы ата-баба—
Неліктен олар бұл алып арал тасбақасын пайдаланбады?
Менің түсінуім қиын
Мен емес.
Бұл данышпан ми –
Мен мұндай кішкентай аралдың иесі болу үшін туған жоқпын.
Бұл әлемді жаулап алу үшін тасбақаларды пайдалану керектігін айтады.
Жай ғана аспанның дауысы...
Мені енді ешкім тоқтата алмайды
Ол қозғалады. Бұл қандай шатыр тәрізді нәрсе?
Ол мені осылай басқарып тұрған сияқты.
Бұл оның айтқан әдісі.
Олай болса, Көңілді...
Усопп? Мен Мерри үшін алаңдаймын.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін, сондықтан оны маған қалдырыңыз.
Чоппер сыртта болуы керек. А, түсіндім!
Ха! Ха ха ха ха...
Қарғыс атсын, мен бұл құбырды таба алмаймын.
Хм, бұл қайда!
Ей, Зороның көш басында болуы қауіпті емес пе?
Әй, шулы!
...
Нами-сан! Нами-сан, кел, қолыңды мында бер!
Ооо...
Ха...
Қауіпті! Эх...
Ой, шіркін~ Уф...
(Толық шоғырлану тынысы)
Ах...
Нами-сан! Қарғыс атқыр қылышшы, бірдеңе істе!
Айқайлама... Уф!
Зоро~
Нух… о… о…
Уф... ол тоқтамайды.
Қылыш өте өткір.
Ах~
Осылай жалғастырайық.
Даралалал…
Сәлем!
Ауырды... Басыңды тағы ұрдың ба? (Металлдың сықырлаған дыбысы)
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Ей, тоқта... тоқта... тоқта!
Не, не, бұл не!
Уау!
Сәлем!
Ахх... Уф...
Құдай-ау, мен сарайдан алыстап бара жатырмын.
Мұны тез тоқтатыңыз!
Орындарды ауыстырыңыз! Мәселе сонда...
Оның артында тежегіш тұтқасы бар!
Мынау... бұрын өлтіріңіз!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Не істеп жатырсың, Зоро?
Мен тоқтай алмаймын, неге?
Қонақ
...
Ол... иә!
Қауіпті, бұл көліктің бүкіл денесін сол ұшы атып тастайды.
Иә!?
Мынау сұмдық қамал не? Бұл тосын қорап па?
Қызмет тамаша.
Ух... Нуо...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Олай болса, мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
О? Сен қайдасың?
Нада Теми...
Аспаз? Уайымдама
Мен сені жоғарыға шығаруға рұқсат етпеймін.
Эй, бұл алдыңғы пландағы горилла ма?
Иә?
Ха ха ха ха менің тынысым... ха ха ха ха...
Фуу хаахаа эй қарғыс атқыр горилла
Уф...
Жарайсың!
Боқтық аттракцион болса, енді маған керегі жоқ. Мені мазаламаңыз.
Басы ғана
(рулетка электронды дыбысы)
Мен жеңсем, тағы біреуін аламын ба?
Мен саған екеуін беремін!
Нуо!
(Жарылыс дыбысы)
Екеуің істеп жатқан сияқтысыңдар.
Не!?
Ууууууу!
Жіңішке көзілдірік~ Олар қайда!
Қыңырлығыңызды құрметтеймін.
Олай болса мен сенімен тікелей айналысамын.
Хи хи хи...
Іштен барсам да, мүлде жететіндей емеспін.
Нууууууууууууу!
Иә?
Не? Мен оны шыңға шыққанда көремін деп ойладым.
Сіз сенімдісіз бе? Мен сіздің ойлау үдерісіңізді қазірдің өзінде оқи аламын.
Мен...
Ui...
Немесе… Керемет!
Дұрыс па? Бұл Тэцуджин-кун №28, мақтанышпен жұмыс істейтін костюм.
Ол қалай түрленеді? Деформацияланбайды
Неліктен? Қалыпты ойланайық
Не қызықсыз? Қандай дөрекі!
Болды, сен, мына оғаш қамалды тоқтатып, тасбақаны жібер!
Тоқтайын деген ойым жоқ.
Мен де осы сәтті көптен күттім.
Онда мен қамалды күшпен болса да тоқтатамын.
Мен сенімен жалаң қолыммен күресе алмаймын, бірақ қазір мені сынама.
Жақсы!?
Уау, бұл қауіпті! Бұл сыртқа шығатын соққы!
Түбінде өзгеретін сияқты... Уау! Нунуну...
Мұны қабылдау үшін...
Няро, бұл жолы... Иә!?
Уау!
Өйткені мен саған көп кеңес берсем де, үндемедің.
Уау...
Уау~ Уау~
Шит~ Бұрғылау. Бұл жақсы~ Бұрғылау.
Әлі көп жол бар.
Нух... Уау!
Nu! Няро... түсіндім...
О? иә? Бұл қамалдан шыққан сақал ма?
Жоқ, жоқ, сен осы уақытқа дейін келе алмайсың.
Хаха?
Няха... Бұл не? Ешқандай алдау жоқ!
Бұл қамал осы темір адамның көмегімен қайта жасалды.
Біздің қолымыздан осыншама көп болуы заңды емес пе?
Нууууууууууууу!
Уау Уау...
Ахх!
Ха~хахахаха Менің костюмімнің қандай керемет екенін көрдіңіз бе?
Хахаха... Ах!?
О! Не болып жатыр!? О...
Эх!
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Иә! Иә иә!
Уау!
Иә?
Шайқас әлі шешілген жоқ.
Менің қолым әлі бар.
Осындай нәрсе сізді амбицияларыңыздан бас тартуға мәжбүрлей ме?
Ол әлі де мотивацияда...
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Осылай қашсам да, айыбым ашылмайды.
Бірдеңе істе!
Геге…
Ағаш бол!
Маған енді ұнамайды!
Қарсыласта да пышақ болса, оңайырақ.
Тоқта... не істеп жатырсың?
Оны тоқтатып, қалғанын өзіңіз жасаңыз.
Жоқ!
О? (Қылыш ұстаған дыбыс)
Зоро~ Тоқтат~!
Бұл мені тоқтатады ма? Мені жалама!
Хе хе хе хе хе хе... Эх...
Бұл не?
Сіз құбыжықсыз ба?
Олай болса, мен оны тез тазалаймын.
Үш қылыш стилі— (Байыпты Жалпы) Иә!?
Торнадо~!
Гррр…
Мен қызықсыз нәрсені өлтірдім
Нами саған кейін ашулануына жол берме.
… …
Оған 10-нан астам тікелей соққылар қажет болды... бұл қиын.
Кук мырза...
Бұл жігіт әлі де ынталы ма?
Ауырсыну... абайлап ұстаңыз.
Сізде бар нәрсе аспаздың өмірі.
...
Жоғары деңгей...!
Уф...
Мен кез келген ингредиенттерді өңдей аламын.
Дио…
Жоғары шеберлікпен тоқылған
Жоғары сапалы дәмнен ләззат алыңыз...
Mouton…ату
〜…
Бұл ұят болды. (Шапалақтау)
Жүр, жоғарыға асығайық, жарай ма?
Ха... тасбақа басы? Бір айналым болды
Ах~ мен қорықтым ха... хаха...
Зоро~
〜
…  〜
…
Жұмыртқа?
Чоппер says—
Уылдырық шашу үшін 1000 жылда бір рет болады.
Бірақ бұл шатырлар мені қозғалуға мәжбүр етеді ...
Мен саған тоқтауыңды айтып тұрмын.
Хаа…
Вебер? Иә
Мен оны экспедиция алдында осында тығып қойдым, пайдалы болып шықты.
Жүр, тезірек Мэриге барайық, бұл біздің үлесіміз.
Қамалды Люффи мен оның достарына қалдырайық.
Жіңішке көзілдірік қайда!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бұл сіздің келесі қарсыласыңыз.
Тецуджин-кун No32 өндірістің ортасында да жеткілікті қуатқа ие!
Соншалықты ұнамсыз!?
Бұл меха керемет қосмекенді жігіт!?
...
Бұл жиіркенішті, сіз басқалардың еңбегіне лайықсыз.
Олай болса мен сендерге шедеврімді көрсетемін.
Бұл анық
А, күте тұр, бейбақ~!
〜… 〜
Ешкім жоқ, қыз қуыршақ та тоқтатылды.
Ойланып қарасаңыз, бұл рас.
Бұл не болды...
Онымен ойнағың келе ме? Мен механикадан жақсы емеспін.
Жіңішке көзілдірік~ Ойлан!
Шық!
Мен енді өзімді ұстамаймын.
Ең үлкен қару супер алып тасбақа
Ол әлі аяқталмағанымен, ол күшті!
Хахахахахаха~
Күтілгендей, 100 миллион жай ғана сәнді сан емес.
Мен бұл техниканы босатады деп ешқашан ойламадым...
Бірақ мен де ұтыла алмаймын.
Әлемдік үстемдік үшін...
Уф...
Ну!?
А... Хе хе~
Жалаң қолмен!? Бір қолмен!?
Мені осындай нәрседен қалай жеңуге болады? Мен оны қайтарамын!
Гуаа, бұл өте оңай...
Сіз жасаған меха керемет.
Сен мұнымен бізді жеңе алмайсың.
Бұл соңы.
Әлемді жаулап алудан бас тарт
Сен бас тартасың ба?!
Ммм...
Сағыз...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Базука!
Ахх!
(Жарылыс дыбысы)
Ой... біткен сияқты.
Сіз мұны жасадыңыз ба!?
Уау! Мен оны істедім!
Енді тасбақа бос болады!?
Әрине, иә?
Арал?
Бұрын не болды?
Сынё~Мен күш алдым.
Эй, Луффи, Санджи
Қанағаттанасыз ба? о қазір
Балалар сендер сарайды тоқтатуға бардыңдар ма?
Жоқ, солай...
Не болды?
Жоқ, мен оны тоқтатуға тырысып жатқанда...
Мм, мен көп нәрсені сындырдым, мен тоқтай алмадым ...
Иә? Бұл диверсия болды...
Сондықтан мен механикадан жақсы емеспін... Уау! (жердің шуылдауы)
(Темірдің бір-біріне соғылған дыбысы)
Луффи~!
О, Нами-сан! Жақсы болды ма?
Тасбақаны тез тоқтат! Арал қазірдің өзінде менің алдымда!
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бәрі қорқынышты болады!
Уф...
Басқарудан тыс болу деген нені білдіреді?
Кешіріңіз, аралда біреу бар ма?
Бірнеше қалалар бар.
Міне, бұл тасбақа сізге шабуыл жасайтын сияқты.
Онда алтын тәж бар ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Тіпті тасбақалар да қалағандықтан бармайды!
(Адамдар айғайлайды)
Әй, бәрі аман ба? Зоро!
Иә? Бірдеңе болды ма?
Бұл сен емессің. Мен сені ешқашан ұмытпаймын.
Бұл жағдайда оған көмектесу мүмкін емес.
Әже (Ровер) А, иә.
Кемпірге жаным ашиды...
Мен бұл қамалды қиратайын деп шештім.
Уау, бұл қиын.
Намидің жігіті осында ма деп ойлаймын...
Усопп~!
Иә? Шынымен, сен мұны істей аласың ба?
Луффи мұны төрт адам жасай алады дейді...
Қалай болғанда да, бұл жалғыз жол!
Жарайды, жарайды, байқап көрейік!
Бұл Санджи...
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
(дем шығару дыбысы)
Жүр! (зеңбірек атылған дыбыс)
Келдің бе... Almedrell Nose shoot!
Ха!
Қиынсыз ұшу қиын.
108 Жердегі тілектер!
Ах... (Байыпты генерал) Ах...
Сағыз...
Кеттік~ Луффи!
Айналмалы балта~!
Әлгі ақымақ! Бұл тым күшті!
Ах...
Ууууууууууууу!
Екі жақсы адам...
Ол тасбақаны өлтіре жаздады!
Хахахаха, нәтиже жақсы.
(тұрғындардың шуы)
Ах~ Демек, бұл уақытты босқа кетіру болды.
1000 жылда бір рет шығар... Менің ойымша, мұның бір байланысы бар.
Баланың аман-есен дүниеге келетініне қуаныштымын.
Treasure ~ Бас тарту
Бастапқыда ол маған қалдырылды.
Шикаши Декке~Бұл тасбақа~
Grand Line-де әлі де осындай нәрсе бар...
Меніңше, толқу көп.
Қазына~
Бұл қызықты ежелгі өркениет болды және оны зерттеу қызықты болды.
Treasure~ бітті!
Енді осы жерден тез кетіп, келесі аралды күтейік.
О!
Ах...
Керемет... қазына бар! Сіз әлі айттыңыз ба?
Жоқ, бұл рас! Бұл алтын тәж!
Хмм? аа...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory